!شين-دونو
‫هذا الرجل... كم هو قوي!
عجبًا! أتحاول صدَّ ضربتي؟
‫شين...
لديهم سلاح فرسان أيضًا؟ من يكونون هؤلاء؟
‫انسحبوا! إنّها أوامر المخططة العسكرية!
‫انسحبوا مؤقتًا!
!اثبتوا في أماكنكم يا وحدة هي شين
ماذا؟
‫من الخطر أن ننسحب ونُدير ظهورنا لهم الآن!
!حين نُحاصر، نحمي ظهور بعضنا البعض ونقاتل
!اصمدوا! فرسان سوسوي قادمون من الخلف
،ثمَّ سنعيد تنظيم صفوفنا
!ونسحق كلّ واحد من هؤلاء الأوغاد المتغطرسين نصّابي الفخاخ
!حتى ذلك الحين، اثبتوا في أماكنكم يا رفاق
إعادة تنظيم الصفوف إذن
أتظنون أن لديكم رفاهية إعادة تنظيم الصفوف؟
تشاو
ما هذا؟
اسمعوا يا حمقى شين
دعوني أشارككم كلمات جنرالنا، كيسوي
،هنا في كوكويو
من يربك عدوه سينتصر
‫ما...
!استولوا على أحد تلالنا؟
عبق ساحة المعركة
هناك أيّها القائد... دخان على أحد تلالنا
،كان يجب أن تكون وحدة هي شين قد تجاوزته
ويبدو أنّه من السابق لأوانه أن يكون الجناح الأيمن قد استولى عليه
هل تلك إحدى إشاراتنا؟
ذلك الخادم الأحمق
!انطلق يا شين
!اقضِ على ذلك الرجل الضخم
هل سيصمد حصانه؟
!أيّها الجنرال
جنرال؟
أنا مندهش
،حتّى ريوتو لا يستطيع تحمل ضربةٍ من فأسي الحربي
وها أنتَ قد فعلتها مرتين
!شين-دونو
!إنّه الملازم سوسوي
!ممتاز
...أظن أنَّ هذا يكفي أيّها الجنرال
أنا باتي
لم أتوقع أن أتبادل الضربات فجأةً مع الفريسة نفسها
يا لها من فرصة سانحة، لكن وقتنا انتهى
تطلع للقائنا القادم، سأحضر جيشًا حقيقيًّا
يا شين من وحدة هي شين
حسنٌ، لنا لقاء آخر
!مـ-ما؟
!أتمزح معي؟ أتظنني سأقف هنا وأدعكَ تهرب؟
!تمهل يا شين
!اترك المطاردة لوحدة سوسوي! لدينا ما أهم
...مشكلتنا الآن
في ذلك الاتجاه
يا لها من جرأةٍ أن تستخدم كِلا المساعدين منذ البداية يا كيسوي
من الضروري أن نفعل كلّ ما يلزم للاستيلاء على زمام المبادرة للقتال في كوكويو
لكن لديك الكثير لتخسره إن فشلت
هل أنتَ من النوع الّذي يُقامر؟
هذه ليست مقامرة
أثق بـ باتي وريوتو وفي قوتهما
تشاو
!ريوتو-سما! اكتملت الاستعدادات
!هل سنستولي حقًّا على ذلك التل وحدنا؟
...ذلك الارتفاع
!سنتلقى وابلًا من السهام والصخور من الأعلى بينما نزال نتسلق
!علاوةً على ذلك، لا نعلم عدد أعدائنا
الوحدة على قمة التل صغيرة وهذا مؤكد
ربما استخدموا روافدًا نهريةً لا نعرفها
للوصول إلى هذا الحد
لا يمكن لوحدةِ جيشٍ أكبر فعل هذا حتمًا
،ووحدة هي شين يمكنها التعامل مع وحدة صغيرة
حتّى لو كان العدو يمتلك الأفضلية الجغرافية
مع ذلك، هذا لا يعني أنّنا سنخرج سالمين
أعلم
،لكن إن لم نفعل ذلك الآن
سيتجمع العدو على ذلك التل ويحوله إلى حصن
وسنحتاج إلى جيش كبير لتلك المعركة
لذا إن كنّا سنستولي عليه، فيجب أن يكون الآن
أجل
لكن كيف نستولي على التل؟
لا تقلق
أيّ تكتيكاتٍ بسيطةٍ ستفي بالغرض
!اسمعوا
!أريد صفوفًا من الدروع دون أيّ فجوة
!سنواجه أمطرًا من السهام وجهًا لوجه ونواصل التسلق
هل سنفعل هذا؟
!إذن، لننطلق
التل أكبر ممّا ظننا
لا يمكن للعدو الدفاع عنه كلّه بوحدةٍ صغيرةٍ فحسب
لذا سيصرخ دينيو ويستعرض تقدمه من الأمام مباشرةً
!يجب أن تصل السهام قريبًا
!ارفعوا الدروع
‫وفي هذه الأثناء،
فرقة رشيقة بقيادة شين وسوغين
ستتسلق من الخلف بعيدًا عن أنظار العدو
جيد، العدو مشتت تمامًا برجال دينيو في المقدمة
تمهلوا، ثمة بعض الحراس
عشرة... ربما عشرون
لا حراس آخرين حولنا
يمكننا الالتفاف يمينًا وتجاوزهم
سأواصل المضي في هذا الطريق
حسنٌ، هيا بنا
تشاو
هل أنتم مستعدون؟
!انطلقوا
!ما هذا؟
عـ-عجبًا! لم نرَ سهمًا واحدًا
ماذا قلت لكم؟
كوكويو تدور حول إرباك خصمك
تشاو
‫هذا سيئ!
...أدرك شين حين وصل إلى القمة
أنَّ الوحدتان اللتان ظهرتا من العدم لعبتا به كأنّه دمية
وحدة هي شين
التل
،اعتقادًا منها أنَّ التل محتل
وحدة هي شين
التل
فغيرت وحدة هي شين مسارها وتحركت للاستيلاء عليه
وحدة هي شين
التل
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
أفسد هذا استراتيجيتهم المتمثلة في أن يكونوا أول من ينشئ
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
،خط جبهة خلف التل المركزي
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
ممّا سمح لجيش "تشاو" بالوصول إلى التل المركزي أولًا
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
وإنشاء خط جبهة في الجانب المقابل
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
شين
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
التل المركزي
تشاو
،وبينما كان شين يتسلق التل
وحدة هي شين
التل المركزي
أرسلت وحدة كيوكاي كشّافةً لوحدة هي شين
وحدة هي شين
التل المركزي
أرسلت وحدة كيوكاي كشّافةً لوحدة هي شين
ما هذا؟
‫كوكويو ليست مجرد بحرٍ من الأشجار إذن!
،فور وصولنا مباشرةً
رأيت أعمدة الدخان تلك
كانت تلك علاماتٍ على وجود حياةٍ بشريّةٍ إذن
...في هذه الحالة
ستكون هناك مستوطنات أخرى أيضًا
تمهل قليلًا
لِمَ هم مرتاحو البال يعتنون بحقولهم هكذا؟
...وكلّ هؤلاء الأطفال يلعبون في الخارج
ألّا يعلمون أنّهم على شفا حرب؟
حتّى شين موطنٌ لعددٍ من هذه الأماكن النائية
الّتي بالكاد تبدو جزءًا من البلاد
لن أتفاجأ إن لم تصل أخبار الحرب إلى هذه الغابة الكثيفة
لنواصل التقدم يا كيوكاي
هذه مشكلتهم
قد يبدو الأمر قاسيًا، ولكن هذا لا يعنينا الآن
كيف لا يعنينا؟
نائبة القائد؟
اذهب وأبلغ شين بشأن هذه المستوطنة
‫حـ-حاضر!
أمّا البقية فابقوا على أهبة الاستعداد
سأذهب لتحذيرهم
!لا تفعلي ذلك يا كيوكاي
!نحن لا نُعدُ سوى غزاةٍ بالنسبة لهم
سأعود حالًا
‫أخبرتك...
أنَّ هذه الحرب تتعقد يا شين
،بعد وقت قصير من هذه الجلبة في الجانب الأيمن
اشتعل ميدان المعركة الأيسر أيضًا
هـ-هل يسير جيش كانكي دائمًا بهذه السرعة يا بايين-سان؟
ماذا؟
...حسنٌ، نتحرك بسرعةٍ أكبر من هذه أحيانًا، ولكن
لا، نحن لا نسير بهذه السرعة دائمًا
،بسبب الاستراتيجية مع أنّي لا أعرف التفاصيل
شين
جيش رايدو
التل المركزي
لكن جيش رايدو يندفع أولًا
شين
جيش رايدو
التل المركزي
لإنشاء خط جبهة خلف التل المركزي
شين
جيش رايدو
التل المركزي
شين
جيش رايدو
التل المركزي
ونحن جيش رايدو؟
أجل، جيش رايدو، الصف الثاني
...ر-رايدو
ذلك الرجل المخيف ذو الوشم حول عينه اليسرى؟
أجل، رايدو مخيف حقًّا وقوي للغاية أيضًا
كان
واجه قائدنا وقتًا عصيبًا في ترويض عصابته
عصابته؟ ترويض؟
ماذا؟ لا تعرف هذه التفاصيل؟
،نحن الآن جميعًا جيش موحد تحت قيادة كانكي
لكننا كنّا عصابات لصوص منفصلين في السابق
فإذا بالقائد يسحق أو يقنع بعضنا بالعمل لديه عصابةً تلو الأخرى
هكذا أصبحنا بهذا الحجم الكبير
!مُذهل
إذن، نحن في فرقةٍ تحت قيادة رايدو الأكثر رعبًا بينهم جميعًا؟
أجل، شيء من هذا القبيل
لكن ثمة مجموعتان أخريان
تشكلان خطرًا حقيقيًّا
الأولى هي عشيرة زينو
يركضون بمحاذاتنا عبر الشجيرات على يسارنا
،كانوا عصابة لصوص خطيرة في الشمال
لكنّهم شرسون بحيث تظنهم مجرد جنود جانحين
المهم أنَّ هؤلاء الرجال مجانين بالحرب
...فـ-فهمت
،لديهم حتمًا أكبر قوةٍ عسكريةٍ في جيش كانكي
وسيقفزون بسعادةٍ إلى فكيّ الموت
خاصةً قائدهم زينو
إنّه وحش ضخم يمكنه ليُّ عنقِ ثورٍ بيدٍ واحدة
!رأيت موبو مرةً، لكن زينو يطغى عليه طولًا
‫ماذا؟!
دائمًا ما تبذل عشيرة زينو أقصى ما لديها كلّما دعت الحاجة إلى القوة
ثمة مشكلةٌ كبيرةٌ واحدةٌ فحسب
هؤلاء الرجال غير أنّهم وحوش بربرية، وتعطشهم للدماء دائم
إن لم تعجبهم فسيمزقونك إربًا حتّى لو كنتَ بصفهم
حتّى القائد نفسه يتجنب زينو
لذا لا تتجول في الجانب الأيسر، هل فهمت؟
!يـ-يا رفاق، إياكم أن تتجهوا يسارًا إن افترقنا
أما المجموعة الأخرى فهي خلفنا الآن
عصابة العشيرة
عصابة... العشيرة؟
إنّهم أكثر المجموعات وحشيةً في جيش كانكي، أهذا يوضح الأمر بما يكفي؟
يستمتعون بخوزقة الناس الأحياء على الأوتاد مثلًا
إنّهم مجانين بحقّ
يقولون إن أعظم مصيبة في الممالك الوسطى بأكملها
هي أن تأسرك العشيرة
!يـ-يا رفاق، واصلوا المضي قدمًا
!لا تتباطؤوا الآن
...يا بيهي
سيدعوننا نعود إلى وحدة هي شين حين ينتهي هذا، أليس كذلك؟
أظن ذلك
،كنتُ ثملًا، لذا ذاكرتي مشوشة بعض الشيء
...لكنّي واثق تمامًا أنَّ هذا ما قالوه
!جـ-جنرال كانكي
!القائد؟ ما الّذي تفعله هنا؟
هل أنتم الصف الثاني لرايدو؟
!أ-أجل
وصفٌ آخر في اليسار، يا رينغيوكو
يبدو كذلك
...هل ثمة خطب ما؟ لتأتي كلّ هذه المسافة بنفسك
حسنٌ... كما تعلم
أفسد ذلك الخادم على اليمين الأمر بالفعل
ماذا؟
لنذهب
حسنٌ
مقامرة الملازم كيسوي أتت بثمارها
يجب أن تسير الأمور بسلاسةٍ بفضل جهود مساعديه، ممتن لذلك
إطراؤك غير مقنع يا غاكوي
قصر قامتك يعني رؤيةً جيدةً بالنسبة إلي، ممتن لذلك أيضًا
...غاكوي
حققت إنجازًا رائعًا يا كيسوي
كلّ الفضل يعود إلى باتي وريوتو
انظر
التل المركزي، الأكبر في كوكويو، والّذي سيقرر مصير هذه المعركة
اليسار لا يقلقني
احذروا من اليمين بينما نتقدم فحسب
ذلك التل المركزي سيكون لنا
هـ-هل أنتَ واثق من الاندفاع هكذا أيّها القائد؟
لا تقلق
!ما خطبك يا هذا؟
...ألا تعرف من قائدنا
ابتعدوا عن طريقي
!لا يفترض بنا قتلهم أيّها القائد
!تـ-توقف! أيّها الأحمق! نحن حلفاء
لم يتغير طاقمك قيد أنملة كما هو متوقع
لديَّ عمل لك يا زينو
استخدم قوتك لتمزيق ساحة معركة كوكويو
...كانكي
!لن تتجاوزونا
!حسنٌ، مررنا
!هناك في تلك المنطقة
!هذا سيئ، إنّه كمين
!شين-دونو! علينا الانسحاب
!لا يمكننا التقدم أكثر
!تبًّا
كافحت وحدة هي شين مع تكتيكات حرب العصابات الماكرة
وحدتا باتي وريوتو
وحدة هي شين
كافحت وحدة هي شين مع تكتيكات حرب العصابات الماكرة
ضدَّ أعدائهم، باتي وريوتو
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
ضدَّ أعدائهم، باتي وريوتو
ولم يفلحوا في دفع الجبهة الأمامية للخلف
وحدتا باتي وريوتو
وحدة هي شين
ولم يفلحوا في دفع الجبهة الأمامية للخلف
وحدتا باتي وريوتو
أمّا طليعة جيش تشاو الرئيسي
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
معسكر قيادة جيش كانكي
زينو
بيهي
رايدو
التل المركزي
معسكر قيادة كيشا وكيسوي
أمّا طليعة جيش تشاو الرئيسي
وحدة هي شين
وحدتا باتي وريوتو
طليعة جيش "تشاو" المركزي
التل المركزي
أمّا طليعة جيش تشاو الرئيسي
فقد وصلت بالفعل إلى مسافة قريبة جدًّا من التل المركزي
التل المركزي
طليعة جيش "تشاو" المركزي
ألم يحن وقت صعوده بعد؟
فهمت، قد يكون الجيش في أضعف حالاته أثناء شق طريقه إلى القمة
يمكن للمعسكر الرئيسي الانتظار حتّى تنشئ الطليعة حصنًا
هذا صحيح، ولكن نحن غير مُطاردين من قِبل العدو الآن
هذا السيد أكثر حذرًا ممّا توقعت
ليس الأمر من باب الحذر
ببساطة، لم أشتم رائحة كانكي في الأسفل بعد
‫هـ-هذا...
هذه هي
!إنّه وحش
!يا رايدو-سان، ستسرق منّا عشيرة زينو الأضواء
...مع ذلك، إن كان القائد يستخدم زينو بالفعل
هـ-هل سيهاجم الصف الثاني أيضًا؟
‫أجل، حتمًا!
بيهي
رايدو
التل المركزي
زينو
!عشيرة زينو ورايدو في طريقهما لسحق جبهة العدو
بيهي
رايدو
التل المركزي
زينو
بيهي
رايدو
التل المركزي
زينو
!وسنلحق بهما للانضمام إلى المعركة
...إذن، من الأفضل أن نسرع و
‫إنّه التل!
هل هو هذا؟
!إنّه ضخم! هذا جبل
أجل، إنّه ضخم، لهذا هو خطير جدًّا
نحن اللصوص السابقون قد عملنا في الجبال سابقًّا، لذا نعرف ما نفعله
!إن حولوا هذا الشيء إلى حصنٍ فلن تكون لدينا أيّ فرصة
لهذا استخدم القائد زينو ورقته الرابحة لمنع حدوث ذلك
!علينا منع جيش تشاو من احتلال ذلك التل
!تقرير عاجل
!انهار خط الجبهة في الجناح الأيمن
!يبدو أنَّ العدو قد اخترق صفوفنا
انهار خط الجبهة؟! اخترقوا صفوفنا؟
!لكن قوام جناحنا الأيمن 20 ألفًا
،لاختراق خطوط العدو في هذه الغابة الكثيفة
سيحتاجون إلى قوة جبارة
...لا بدّ أن كانكي قد أرسل أقوى فرقه، وهدفهم هو
!كيشا-سما
!تقرير من الطليعة المركزية
!اكتملت الاستعدادات لتسلق التل
كيشا-سما، أرجو منك تأجيل صعود الطليعة الآن
،اخترق العدو الجبهة اليمنى
وسيستهدفون بالتأكيد أجنحة الفرقة وهم في طريقهم إلى الأعلى
التل المركزي
تلقي أيّ ضربات على طول الطريق سيؤدي إلى خسائرٍ فادحة
كيشا-سما؟
لم أطلب رأيك يا كيسوي
لا تقف بيني وبين كانكي اليوم
اجعل الطليعة تتخذ من التل حصنًا
!حاضر
!تقرير آخر
...العدو الّذي اخترق جبهتنا اليمنى
!على وشك اختراق قواتنا الاحتياطية أيضًا
!إنّهم في طريقهم لاقتحام التل المركزي
بدأ جيش تشاو بالتقدم نحو التل المركزي
!تبًّا
!بدأوا بالتسلق فعلًا! يا لجرأة هؤلاء
!يا زينو، علينا تأمين طريق إلى اليمين
!سنهجم على أجنحة هؤلاء الأغبياء الّذين يتباطؤون عند القاعدة
...مهمتك هنا
هي توجيه قوتي يا رايدو
!توقفوا
ذلك المدعو كيشا يقاتل بضراوةٍ أيضًا
الجزء الأكثر رعبًا في الحرب
،هو حين تظن أنّك تملك اليد العليا
لتجد نفسك تحدق في فكيّ الموت فجأةً
هل تفهمون كلامي أيّها القردة القرويون؟
أجل... بوضوح تام
!أنتَ تقول إنّك أحمق لعين
يبدو أنَّ غاكوي قد اشتبك مع العدو
هل سيكون بخير؟ فهؤلاء الّذين يتقدمون نحوهم ليسوا مجرد خصومٍ عاديين
سيكون غاكوي بخير
إنّه في وضع آمن 10 آلاف مرّةٍ من مقامرتك تلك
...وعلاوةً على ذلك
نزل كيشا-ساما بنفسه إلى الميدان، هؤلاء الأعداء على حافة الموت
...كيشا-سما
أشد رعبًا ممّا قيل عنه
كيف تنوي إيقافهم؟
لن أذهب إلى هناك لإيقافهم
بل سأذهب لاصطيادهم
!ولكن، العدو ليس في ذلك الاتجاه
ابقَ هناك وانتظر يا كيسوي
سأمتعكَ بصوت ذراع كانيين
وهي تتحطم
...يا... لهذا الثقل
!بيهي
!بيهي !بيهي
!أ... أنا بخير
...الأهم من ذلك
!اهربوا
!أيّها الحثالة
!يا لكم من جريئين حتّى تحاولوا شنَّ هجومٍ مباغتٍ على جيش كانكي
...قـ-قوي
...أن يُهزم جنود كانكي بهذه السهولة
الأمر ليس مجرد عامل مفاجأة
!هذه الوحدة المعادية... قوية بشكلٍ خطير
!أحسنتَ صنعًا يا كيشا-سما
كيشا؟
‫كيشا؟!
أليس كيشا هو القائد العام لجيش تشاو؟
يبدو أنَّ هذا هو صفهم الثاني يا كيشا-سما
ما الّذي يفعله قائدهم الأعلى هنا؟
ثمة بضع وحداتٍ أخرى تلحق بنا من الخلف
اسحقوهم جميعًا
لا تدعوا أيّ فرقةٍ تمرّ
هنا سنفصل رأسهم عن تعزيزاتهم
!فصل؟
أنتَ من بدأ هذا، ولا عودة الآن يا كانكي
كوكويو ليلًا
"الحلقة القادمة من المملكة: "كوكويو ليلًا